# Азартный игрок

Азартный игрок 
 Азартный игрок 
 Увеличивает урон элементальных навыков на 20%. 
 Победа над противником со 100% шансом восстанавливает время отката элементального навыка. Может возникнуть раз в 15 сек. 
 Как получить артефакты из набора "Азартный игрок" 
 Информация о том где найти и как получить артефакты с бонусами "Азартный игрок" 
 Подземелья 
 Артефакты Азартный игрок можно получить в качестве награды за прохождение подземелий Святилище мириадов духов, Затерянная долина, Чистая вода и горная пещера и Пик Виндагнира 
 Святилище мириадов духов 
 Святилище мириадов духов 
 Затерянная долина 
 Затерянная долина 
 Чистая вода и горная пещера 
 Чистая вода и горная пещера 
 Пик Виндагнира 
 Пик Виндагнира 
 Состав набора артефактов "Азартный игрок" 
 Список и внутриигровое описание частей набора 
 Брошь азартного игрока 
 Брошь азартного игрока 
 Брошь азартного игрока 
 « Роскошный большой цветок способный спрятать в себе шулерские кости. » 
 Перо азартного игрока 
 Перо азартного игрока 
 Перо азартного игрока 
 « Перо огромной птицы, способное прикрыть вашу козырную карту. » 
 Карманные часы азартного игрока 
 Карманные часы азартного игрока 
 Карманные часы азартного игрока 
 « Разбитые карманные часы, некогда принявшие на себя удар, предназначавшийся их владельцу. » 
 Стакан для костей азартного игрока 
 Стакан для костей азартного игрока 
 Стакан для костей азартного игрока 
 « Ёмкость, созданная всего лишь для одной цели - игры в кости. В ней нет никаких потайных отделений. Совсем. » 
 Серёжки азартного игрока 
 Серёжки азартного игрока 
 Серёжки азартного игрока 
 « Пара лазурных серёжек, успокаивает ум и помогает рационально мыслить во время принятия важных решений. » 
 Добавлено 26 октября 2020 года в обновлении 1.0 «Добро пожаловать в Тейват» 
 1.0 «Добро пожаловать в Тейват» 
 1.0 «Добро пожаловать в Тейват»